# 揭秘 人妖的生活(图)

时间：2006年11月02日10:50  
来源：千龙网

![泰国第一人妖](https://photo.sohu.com/media/qlxww.jpg)

泰国人妖是一个神秘的群体，她们娇艳无比能歌善舞；然而有谁能了解沦为人妖的人的辛酸和苦涩，她们到底是男人还是女人；她们是怎样变成人妖的，怪胎的身体造成了她们畸形的内心世界；又有谁能发现了她们心中的泪……

泰国观光旅游收入每年高达70亿美金，成为泰国经济的支柱。泰国旅游业极富地方特色，其中最让人瞠目的便是著名的人妖表演。人妖的产生是因为泰国的色情旅游业很猖獗，女子在这个行当能挣很多钱。于是，一些男人为谋生计，想方设法把自己变成女人；而一些人贩子也为了捞大钱，拼命拐骗制造人妖。于是，人妖这个特殊群体就逐渐产生了。到20世纪的90年代，泰国人妖已达2万人，年龄均在14-50岁之间，主要集中在芭堤雅的人妖歌舞团及酒吧和夜总会。

在泰国，人妖已经成为一种产业，每年都会有人妖的选美活动。凡到泰国旅游观光的人们所看到的人妖不同于舞台上的风光，人妖极美极魅的外表下，绝大多数都有一段心酸史，男孩会身为人妖主要有2种原因，一是贫穷、二是先天性别错乱。容貌娇艳、美若天仙、万种风情，但却并不了解她们强颜欢笑背后的苦难与酸涩。

![人妖表演](https://photocdn.sohu.com/20061102/Img246158059.jpg)